踏み出そう
ご視聴ありがとうございました
ムカムカ
ラインマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
このトナバタ祭り
今日もいい天気だ頑張っていこう
この島はいつもいい天気だよ
そうだよ何頑張るんだよ
うっせえんだよごちゃごちゃ理屈言うな
今日は1日
月始めってのは気持ちが引き締まるんだよ
付き合う
なに?7月1日だ?
これは大変だよ、こうしちゃいられねえや
朝から一体何よ、非常事態って
親父たち何話してるの?
なるほど、もうそんな時期か
七夕祭りね
高ヶ谷商店街の七夕といえば、世界三大祭りの一つと言われるほど有名だったもんな。
高い
七夕だってさ。
いつもなら、今頃は七夕の準備で大笑わだ。
ほんと思い出すわね
さあ買った買った
イカ煮メロン、キュウリ、トマト
みんな安いよ
七夕の吹雪抽選券がついてるよ
しべりな特製のキムチはいかがですか
七夕セールですよ
弁当の餌はいかが
ドッグフードにキャットフード、小鳥の餌もありますよ
七夕大売り出しですよ
七夕祭りすっごく楽しかったね
近所の広場でみんなで花火したりしてさ
でもここで七夕って言ったって言ってもって言ってもなぁ
でも
センタ君の言う通りだな
ここでは感じが出ません
やっぱりダメか祭りは
いやそんなことはないぞ
この島の空にも星はある
天の川だってあるじゃろ
七夕はできるぞ
いやって言ってもね星があればいいってもんでもないでしょ
この島だって大売り出しも福引きもできるじゃないか
あきらめるなんて醍醐らしくないな
そんなもんかねえ
この
そうとも問題はやる気だ
島のみんなに高谷商店街の七夕祭りを見せてやろうじゃないか
それいいかもしれないね
通りをパーッと飾り付けて七夕セールね
なんだかウケウケするわね
忙しかったけど本当楽しかったわよね
そうだな
やってみますか?
次回予告
イベントはわしが引き受ける
イベント?
そうじゃ
七夕の夜はみんなでにぎやかにやろうじゃないか
吹雪の抽選会も兼ねてパーティーじゃ
それじゃあ、さっそく仕事の分担を決めましょう
笹はどこに生えてるんだ?
まったく、大人は女子院だから
飾り付けは子供に任すなんてよく言うよね
花だじゃダメ
な
なんか感じでないね
おいなんか探しぼるかロッケン
恐竜さんたちに聞いてみるしかないか
ササデゴリか
食べるんどすか
まさかパンダじゃるまいし
七夕様の飾りを作るんだよ
七夕様って何よる
説明したってわかんないよ
俺も知りたいぜ、ロックン。
そうだ、俺。知りたいよ、俺。
七夕様っていうのは、一年に一度の星祭りみたいなもん。
星祭り5時?
むかしむかしの話なの
私たちの世界に伝わる、
空の神様の娘に織姫っていうすごい美人がいたんだ
美人いるぜ、当然クラマーでしょ
うるさいね、イメージが壊れるじゃない
織姫はただただ美しいだけじゃなかったんだ
すごい働き者で織物の名人でさ
ある日ね、織姫に彦星っていう素敵なボーイフレンドができたの
いやだ好みじゃないウル
静かに話は終わりじゃないよ
ヘイベイビーそれからどうなったんだロック
うんオリヒミはねボーイフレンドができてからというもの
仕事はしないし夜遊びはするでもう大変だったの
バイクでも乗り回したのかい、ロックン!
イエーイバイ
まあ、そんなとこだね。
二人があんまり遊び回るんで、織姫の父親の神様が頭に来て二人を引き離したんだ。
それから、哀れ二人は離れ離れのお星様になったんだよ。
かわいそうどすな。
やだな、おばさん。マジになんないでよ。
わて、こういう話に弱いんどす。
それ、それで織姫はんと彦星はんはどないなったんどすか?
一生懸命な二人の思いに打たれた神様は、一年に一度だけ二人が会うことをお許しになっ
たの。
それが7月7日の七夕の夜、二人は天の川を渡ってデートするわけ。
それでなんで笹がいるんだろ、君。
うーんと、とにかく七夕には笹を飾ることになってんだよね。折り紙で飾った笹を。
ん?ん?
ん?
短冊に願い事を書いて、笹に吊るすと願い事が叶うって言われてるの。
折姫はんと彦星はんほんま優しいどす。願い事まで聞いてくれはるなんて。
いって、一年に一度会えるのがよっぽど嬉しいんどすな。
え、エレエレマネ。
叶わるところに案内するどす。な、な、あんそ。
星祭り星祭りなんかどこかで聞いたことがあるような
はてなんだったぐり
アンさん
あー、ゴジゴジ思い出せなくて、ゴジゴジしちゃうぞゴジー!
あー、な、な、なにこの声!
大変とっす!キリキリ舞の発作とっす!
思い出したいことがあるのに、思い出せないと始まるんだぜ、イロック!
キリキリ舞が始まったら放っておくしかないとっす!
おなさいなら!
あ、待って!ササはどうなっちゃうの?
俺が教えてやるぜ六分
きがりきがり
これだろ、ロックン。
あるところにはあるんだね。
これなら親父たちも喜ぶぜ。
ごちゃむちゃ、たくさんとろうね。
わしの目に間違いはなかった。やはりこれは君にぴったりの仕事じゃ。
こういう仕事やったらいつでも大歓迎や。
七夕のイベントのためじゃ。張り切って頼むぞ。
なんや知らんけど、任しときや!
よいしょっと!
それじゃ上げすぎよ!
よいしょ!しっかり頼むぞ!
なるべく目立つようにしてください!
それくらいでいいみたいよ!
片付けてこっちも手伝えよ!
首輝の景品の準備もあるんだからよ!
おい!今終わりよ!
あれ?なんだろう?
思い出せねえ困ったわけ!
ゴジゴジさん
どうしたんだ?
あんたたち、願い事になると熱心だね
早く高ヶ谷商店街に帰れますようにって書いてよ
それとムカムカにはブルーベリージャムをたくさんくださいって
へえいいじゃないか
でもウイバ
あんたもっと字が上手くなりますようにってお願いした方がいいんじゃない
え
えっと世の世ののは
なになにいい女に巡り会いますように
あきれた? いいじゃないの 彦星だって織姫みたいな美人の姉ちゃんに会えたんだけど
はい センタは?
オーバーヘッドキックができるように センタらしいや
ねえねえねえ ウルウルのも見てみてウル
俺のも見てくれロックン
あんたたち字が書けるの?
ほらほら見てウル
イエーイ
あ、私には読めないよ
あ
世界一の美人になって素敵なボーイフレンドができますようにって書いたウル
俺はギターが欲しいって書いちゃったロック
お兄ちゃんずるいウル
ウルウルだってピアノ欲しいウル
これやっぱりピアノが欲しいって書いてあることにするウル
結局その字には意味がないわけね
食い物もいいな俺アイスって書こう
ちょっとずるいよ私だって書くからね
チョコレート一年分くださいって
あ、俺もそれにしよう!ウィバ、短冊貸せよ!
アタ、真似しないでよ!
バカだね!願い事で喧嘩なんて!
ウルウルももっとかっこいいで!
俺も!
あ、もうやだ!これじゃいつまで経ってもできんこないよ!
ムカムカあれが織姫で
あっちが彦星だよ
七夕の夜雨が降らないといいね
せっかくの二人のデートだもん
あそこの星をつなぐとムカムカの顔みたいに見えるよ
ゴージーゴージーゴージー
思い出せないでゴージー
なんか忘れてる
本当にあの上で踊る気かよ怖そうだな
楽しみ
お父さんたち御殿場たちも七夕に参加させるなんてどうかしてるよ
いいじゃないか商店街の仲間なんだから
ねえねえトカゲ屋さんあなたもお立ち台で踊る?
お断りだね
そうね
そんな無理よね。なんか思うんだけど、
七夕の夜にミス織姫を選んだらいいんじゃないかしら。
当然織姫は私に決まりだけどね。
あたたちも参加していいわよ。
勝手にやれば。出場者はどうせあんた一人だから、ミスは決まりだよ。
ふん!あたしの美しさに嫉妬してるのね。
馬鹿なこと言わないでよ。
だいたい何あの短冊。絶対獲得いい男。目指せ玉の腰。
目標シーカップゴールデンプロポーシャン?
次回予告
よくこういうことばっかり書けるよね
あら、もっとあるのよ
今年こそ素敵な男性と浜辺でデートでしょ、それから
もういいよ
そんな、そんな願い事聞いてくれるわけないって
ちょっと!
言ってくれるじゃない!
マニア!
私がらんかよ!
思い出せないゴニー!
思い出せないゴリゴリゴリ
ゴリゴリゴリ
重たいですどい
今夜はランカンの晴れ舞台なんだからね
いやそんな
何よできないって言うわけ
やめてください重たい重たいですってば
ごじごじさんまだ思い出せなくて悩んでるんだ
ウイバーおじさんに頼んでやれば
この島のお医者さんでしょ
えお父さんに
あー買った買った
この
新鮮な果物に野菜だよ
どうです皆さん
美味しいひまわりの種ですよ
あー辛い
どうです辛いけど美味しいでしょ
ほんと辛いけど美味い
一つもらうわ
はい毎度ありがとう
これは福引県です
今夜丘で七夕パーティーをやりますからね
抽選会もありますよ
抽選
私にもちょうだい
福引券ですか?
これは買い物をしないとダメなんです
まあどうしてどうして
風呂敷にあげて私にはくれないの?
そういうわけじゃないんですよ
これは買ってくれたお客様にあげるサービスです
あ、ちょっと
ほら魚で交換よ
これだけあればいいでしょう
ご視聴ありがとうございました
分かってないな
お父さんちょっと来て
え?
キリキリマイの発作?
そうなんだよ
思い出したいことがあるのに
どうしても思い出せないときに起こるんだって
へえ初めて聞いたな
苦しいみたいだよ
だろうな
僕も人の名前を思い出せなくて
一晩悩んだことがあるけどね
早く何とかしてあげてよ
そうだな
いいことがある
はぁ、ダメでゴジ。思い出せないでゴジ。星祭りに関係あるような気がするでゴジが。
ゴジ!ゴジ!
こ、これはやはり、シャックルを直すときに使う手だよ。
そうだったっけか。まず、まずったな。
さっきよりひどくなってる
なんとかしてあげよう
ガリガリガリガリガリ
これしばらく様子を見るしかないな
お父さん
大丈夫思い出すときは思い出すそういうもんなんだよ
そうかな
さあ皆さん、それではお待ちかねの
イッチシッチショット
あのー、ボン踊りは抽選会の後に
ボ、ボン踊り?
何やってんだか
さあ、くじを引いてください
ニャー、ニャー
アンさんしっかりするドス
もうダメでゴジ思い出せないゴジ
これ吊るしてほしいウル
えまた願い事
もういいからごちとうさんを元に戻してほしいって書いたウル
ウルウルあんた優しいとこあるんだ
なんとかしてやりたいねあの子の願い
さあ、景気よく放り投げてくれ。なるべく高くな。
なんや、ワクワクしまんな。
ドク、また失敗かな。
なんか飛んでくる!
ムカムカ!
母さん、しっかりしっかり!
大変だ!
お、思い出したで、ゴージー。
忘れていたのは星祭りで、ゴージー。
え?星祭り?
そうで、ゴージー。織姫と彦星で、ゴージー。
え?この島にも七夕があったの?
え?
ええ
この門の先に星の見晴らし台があるでゴージ
そこから見る織姫と彦星は最高に綺麗だそうでゴージ
なんでこんな扉があるの?
ここは流れ星の山でゴージ
扉をつけないと星が山から下へ落ちて消えてしまうでゴージ
扉は一年に一度七夕の夜にしか開けてはいけないでゴージよ
ゴジゴジさん、鍵がかかってるみたいだけど
鍵は?
鍵はあんまり大切にしすぎて
ひいひいひいじいさんがなくしてしまったでゴジ
どっちだな
そんなことはねえ
大切に大切にしまったものってな
しまった場所を忘れちまうもんなんだよ
へそくりみたいにね
そうそう
鍵をなくしてから島では星祭りができなくなったでごじ
それでいつの間にかみんなに忘れられてしまったでごじ
わしもひいじいさんから話だけは聞いていたでごじが
すっかり忘れてたでごじ
ごじ
だめでごじ
あがないでごじ
開かないでゴジ
諦めるドス
あきらめるとす
アンさんが思い出しただけでもよかったドス
せっかく思い出せたんでゴジ
星祭りでゴジ
一緒に星祭りゴジ
はい
すげぇ!空中の星が集まってるぜ!
あれ?織姫と彦星だよ!大きく二つある!
さすが恐竜島!派手な七夕だね!
あ、さっきはすまん!
今度こそホンマの花火大会やで!
岩石落とし君と作った花火だが!
やばい!
しほしぞれぶーじ
ほんまどすなぁ
今夜は七夕
今日は七夕 織姫と彦星が会える夜だもん
織姫と彦星が会える夜だもん
センタたちったらひどいんだよ
スリルに挑戦するのは男に決まってるなんて
私たちにバンジージャンプやらせてくれないの
むきゃむきゃ
時を試しも女は言っちゃいけないなんて許せない
むかむか私たちも行くよ
ご褒美はおいしい蜜だってさ
次回むかむかパラダイス
肝試しでむかむか
お楽しみに
むきゃむきゃ